allora, abbiamo due giocatori: 
- ognuno ha una pedina 
quando si lancia un dado, il dado restituisce valori uniformemente distribuiti tra 1 e 6, i giocatori muovono la loro pedina su N caselle consecutive. 
Quando implemento le funzionalità di nuove partita: 
-> la pedina di ciascun giocatore è posizionata nella prima casella, il giocatore che comincia è il giocatore 1.  

// i giocatori si muovono su N caselle consecutive. 

const int N = 6; 
const int caselle[N]; 

Ad inzio partita, parte il giocatore 1 che si trova in posizione zero.
int pos_giocatore_1 = 0; 
int pos_giocatore_2 = 0; 

// invochiamo la funzione del lancio del dado
dado = numero risultante dal lancio del dado. 
quindi la posizione del giocatore_1 all'interno dell'array è pari a pos_giocatore_1 + dado. 
pos_giocatore_1 = giocatore_1 + dado. 

adesso è il turno del giocatore 2, e anche lui si trova in posizione 0. 
invochiamo la funzione che lancia il dado, e la nuova posizione del giocatore 2 sarà: 
pos_giocatore_2 = giocatore_2 + dado; 

// facciamo il controllo se la posizione del giocatore_1 o del giocatore_2 è maggiore o uguale al numero massimo di caselle. 

if giocatore_1 >= max = partita_finita
il giocatore 1 è il vincitore
if giocatore_2 >= max = partita_finita

else prossimo turno. 

quindi la posizione dei giocatori è iinferiore a M allora si continua a giocare: 
- viene rilanciato di nuovo iil dado.
 


