Controllore: deve mantenere la velocità del motore di un veicolo vicino alla velocità desiderata. Lo fa modificando v che è la tensione applicata al motore. 

Il controllore prende in input d, che è la differenza tra la velocità attuale del veicolo e la velocità desiderata. 
- d < 0    ->	la velocità del veicolo è minore di quella desiderata. 
- d == 0   -> 	la velocità del veicolo è uguale a quella desiderata. 
- d > 0    -> 	la velocità del veicolo è maggiore di quella desiderata.  

il controllore legge d ad intervalli regolari, ad esempio ogni 2 secondi: 
- se d > 0: 	diminuisce la tensione v del motore di un valore costante k. 
- se d < 0: 	aumenta la tensione v del motore di un valore costante k. 
- se d == 0: 	lascia la tensione del motore v inalterata.  

FUNZIONE ESEGUI_CONTROLLO_VUOTO: esegue il controllore senza modificare la tensione v del motore, per n intervalli di tempo. Il veicolo si trova a differenza di velocità d0 rispetto al primo intervallo. 

la funzione deve fare i calcoli sulla differenza di velocità nel tempo. 
d0 è la differenza di velocità iniziale. 
dobbiamo suppore che ci sia una relazione la differenza di velocità nel tempo, e la velocità del veicolo. In particolare: la variazione di velocità d è proporzionale alla tensione v. 

d = k*v. 

dove chiedere in input: 
- la velocità del iniziale del motore (v).
- una costante k (v). 
- l'intervallo di tempo in cui realizzare i controlli su d. 
- d0: diff di velocità tra v. iniziale e v.desiderata. 

Nel main: chiedo ininput n, e la differenza di velocità d0. 
, controllo che n sia un valore positivo, e che d0 sia un range definito. 
poi calcolo d al primo secondo. 

poi ciclo che si ripete ogni n volte (n è il mio intervallo), e controlla come cambia d. 

