lista di studenti iscritti ad un esame. 

ogni studente ha solo il cognome -> una struct che ha come campo solo il cognome. 

il programma deve implementare: 
-> iscrizione di uno studente, 
-> stampa numero di iscritti e dei nominativi. 

quindi, ho un insieme di persone e per ogni persona ho un campo specifico, ovvero il cognome. Ho quindi un array di struct. in questo array ci devo aggiungere uno studente alla volta, e poi dopo stampo tutti gli iscritti con anche i nomi. 

struttura dati: 
una struct studente, e poi un oggetto di tipo studente che si chiama iscritti. e una variabile contatore che mi tiene in memoria il numero di iscritti. 

sto inserendo il nuovo studente dentro un array, so la lunghezza massima dell'array ma non quanti elementi effettivamente vado ad inserire, potrebbero essercene anche meno, quindi: 
mi serve una variabile che mi conta il numero di iscritti: 
leggo il nominativo e lo metto dentro l'elemento di indice 0 dell'array e poi ad ogni iscrizione incremento, così che so quanti iscritti effettivamente ci sono. 
int posizione = 0; // totale iscritti all'esame. 
iscrizioni[posizione].nominativo; 

// per stampare il numero di iscritti, alla funzione gli devo passare l'array, il numero effettivo di quanti iscritti ci sono. 
// devo ordinare gli iscritti in ordine alfabetico utilizzando la funzione strcmp(), che compara le due stringhe. se   strcmp(nome1, nome2) > 0 => nome2 precede alfabeticamente nome1 

Quindi: ciclo for esterno di indice i che mi scorre il mio array dall'inizio alla fine -1,, e un secondo ciclo di indice j che mi scorre l'array dalla posizione di indice 1 fino alla fine. 

quindi se il nominativo in posizione j è maggiore del nominativo in posizione i, si fa lo swap. 
int temp; 
temp = iscrizioni[i].nominativo; 
nominativo[i].iscrizioni = iscrizioni[j].nominativo; 
iscrizioni[j].nominativo = temp;  
MA SONO ARRAY DI CARATTERI, NON POSSO FARE L'ASSEGNAMENTO E DEVO USARE STRCPY. 

//voglio chiedere anche nome e cognome, quindi nella funzione in locale creo una variabile nome, e un'altra per il cognome, e poi le concateno e le copio dentro la iscrizione[i].nominativo. per concatenarle uso strcat e per copiarle strcpy. 
quando le devo concatenare devo assicurarmi che la prima lettera del nome sia Maiuscola e tutte le altre minuscole. 
quindi faccio la conversione toupper e tolower, e poi in mezzo ci metto anche uno spazio bianco. 

// per disiscrivere uno studente, si toglie dalla testa e lo si inserisce dal fondo. 



