/*

Percorso Semplificato

Un Percorso è formato da N caselle, ciascuna delle quali può assumere
il colore bianco od il colore nero. Le operazioni che possono essere
effettuate su un percorso sono le seguenti:

·	inizializza(p, N, c);
Inizializza un percorso p di lunghezza N. Inizialmente, tutte le
caselle sono di colore c.

· 	inizializza_copia(p1, p); 

Inizializza il valore del percorso p1 col valore del percorso p.

·	cambiaColore(p, i)
Operazione che cambia il colore della i-esima casella del percorso p.

·	stampa(p)
Operatore di uscita per il tipo Percorso. L'uscita ha la forma seguente:
		bbnnnb

Il carattere 'b' rappresenta una casella bianca, il carattere
'n' rappresenta una casella nera.

Utilizzando il linguaggio C++, realizzare il tipo di dato Percorso,
definito dalle precedenti specifiche.

Quale soluzione intermedia, un possibile main per questo esercizio si
trova nel file percorso_semplificato_solo_main.cc.

*/